Krishna, prosesi
pernikahan sudah tiba.
Pernikahan..
Kresna..
Shikha..
'Maaf, Ayah.'
"Aku tidak bisa
melanjutkan pernikahannya."
'Saya meninggalkan!'
'Saya meninggalkan..'
Saudara laki-laki..
Saudara laki-laki!
Dimana pengantin prianya?
Minggir..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sesuatu yang buruk telah terjadi.
Tidak ada yang salah.  Dia akan
menyegarkan diri dan segera tiba di sini.
Sudah kubilang padamu,
sesuatu yang buruk telah terjadi!
Krishna tidak ada di kamarnya.
Apa yang kamu katakan?
Dia pasti ada di kamarnya.
Cari dia.
- Aku punya mata, kamu tahu.
Ini adalah bencana..
Prashant harus
bertanggung jawab untuk ini.
Krishna..
- Jangan menangis seperti ini!
Tuan Dubey.  - Ya?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya, semuanya baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja.
Pergi cari dia.
Dia tidak ada di sana.
Saya mencari di seluruh rumah.
Kepalaku.. Aku merasa pusing..
- Hei..
Paman..
- Paman..
Beri dia air.
- Bukan apa-apa.. - Hei..
Dia merasa pusing karena
belum makan apa pun sejak pagi.
Pergi beri dia makan sesuatu..
Dimana dia?
Dia akan berada di sini, oke?
Tidak butuh waktu lama
untuk buang air besar.
Paman..
- Hati-hati.
Kakak..
- Ambilkan kursi untuknya..
Paman, bernapaslah..
- Duduk..
Duduk..
Dia melarikan diri!
Dia bahkan tidak
memikirkan reputasiku.
Tekanan darahnya melonjak.
- Apa..
Keluarga mempelai pria ada di sini.
Apa yang harus saya sampaikan kepada mereka?
Diam.. Jangan khawatir.
Kami di sini..
- Ya..
Apakah semuanya baik-baik saja?  - Ya..
- Kedengarannya seperti Tuan Shukla.
Jaga dia.
- Semuanya baik-baik saja..
Apa yang kalian lakukan di sini?
Pergi temukan adikmu!  Pergi!  Berlari!
- Dengan cepat..
Temukan saja dia..
- Air..
Air.. - Pergi..
- Semoga Tuhan memberkatimu..
Air..
- Air..
Hei, maukah kamu mengantarku
ke Stasiun Charbagh?
Saya harus tidur sekarang.  Enyah.
Aku tidak akan membawamu ke sana.
Pak Radhey..
- Kenapa kamu masih di sini?
Dengar, yang kamu cari
pergi ke sana.
Tahukah kamu bahwa
Krishna telah melarikan diri?
Hei, ayolah!  - Ayo pergi..
Hai!  Pernahkah Anda melihat
seorang gadis berpakaian pengantin?
Ini waktuku untuk tidur!  Enyah!
Hei, katakan saja padaku
atau aku akan menghajarmu!
Dia pergi ke Stasiun Charbagh.
Stasiun Charbagh.. Ayo.
Baiklah, semuanya,
ambillah hadiah kalian.
Menantu saya, Matuk, akan menjadi
orang pertama yang mendapatkannya.
Maka giliran sayang kecilku.
Ayo.
Mari kita mulai dengan Anda.
Tuan Dubey.
Ayo..
Kamu sudah mendapatkan milikmu..
- Selamat datang.. - Ambillah..
Ayo.. Ayo bergerak..
Ayo, pindah..
Ayo.. Makan es krim!
Lanjutkan..
Pyare, apakah kamu
punya informasi tentang dia?
Ayah, kami baru
tahu bahwa Krishna
telah pergi ke Stasiun Charbagh.
Kerja bagus.  Saya telah mengirim
beberapa orang ke terminal bus.
Saya juga telah mengirim beberapa
orang lagi untuk mencari di jalanan.
Hati-hati.  Baiklah?
Dan segera setelah Anda menemukan..
- Pak, uang.
Ini dia.  Enyah!
Dan beri tahu saya segera
setelah Anda menemukan sesuatu.
Apa kau mengerti?
Permisi tuan.
Di peron manakah kereta
ke Allahabad akan tiba?
Dalam 15 menit, ia akan
tiba di peron nomor 8.
Terima kasih.  - Ayo.
Ayo, anak-anak..
- Hati-hati.  Ayo.
Datang..
Saya telah membuat pengaturan
seperti yang Anda minta.
'Krishna..'
'Puncak distrik!'
Wow!  Tuan Dubey!
Seperti yang kamu katakan..
- Ya..
Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Seluruh daerah
harus mengetahuinya.
Ayo semuanya.
- Hei, Ny. Shukla.
Ayo.. Ny. Shukla..
- Baiklah.  Ayo.  - Datang..
Hai!  Kirimkan beberapa
gelas jus ke sini!
Bawa mereka..
- Ini dia..
Pengantin pria ada di sini.
Hubungi pengantin wanita
secepatnya dan buat persiapannya.
Baiklah, aku..
- Apakah mereka bernyanyi?
Mereka melakukannya.  Saya akan memberitahu mereka hal itu.
- Baiklah.
Ayo mulai, teman-teman.
"Kamu tinggal di hatiku."
"Aku sangat mencintaimu
sampai aku menjadi gila."
"Dia mendekatiku perlahan"
"dan pengakuannya diam-diam.."
- Ya, ada apa?
Halo Ayah!  Aku lupa memberitahumu
sesuatu yang sangat penting.
Apa itu?
- Tuan Radhey tahu tentang itu.
Krishna lari di depan matanya.
“Mengapa takut?”
“Kita harus hidup
dan mati bersama.”
"Datanglah ke pelukanku dan
tenggelamkan dirimu dalam mimpi."
"Kamu tinggal di hatiku."
Di mana mereka?
Bahkan teleponnya dimatikan!
Hai!  Bodoh!
Kenapa kamu ada di sini?
Pernahkah Anda mengetahui sesuatu tentang Krishna?
- Dengan baik?
Ya ampun..
- Prashant harus bertanggung jawab untuk ini.  - Diam..
Prashant..
- Sudah kubilang.. Prashant.. - Kakak!
Ingat di mana Anda
berada sebelum menangis!
Apakah kamu mengerti?
Sampai kapan aku
harus terus begini?
Saya pikir reputasi
saya bisa diselamatkan.
Kita hanya perlu memastikan
agar keluarga mempelai pria
tidak mengetahui bahwa
Krishna telah melarikan diri.
'Pastikan mereka tidak
mengetahui bahwa dia melarikan diri!'
Pengantin pria sendiri tahu
bahwa dia telah melarikan diri!
Apa!  - Ya.
Kakak ipar..
Kakak, tetaplah di sini.
Ayo.  - Kamu ada di mana..
Ayolah, Dulare!
- Baiklah, Pyare!
Dimana dia?
Hei, Dulare!
Saya ingin berbicara
dengan Anda tentang sesuatu.
Krishna telah melarikan diri, Tuan Dubey.
Aku mohon padamu..
Jangan beritahu anggota
keluarga dan
ayahmu tentang hal itu.
Aku memohon padamu.
Kehormatan saya ada di tangan Anda sekarang.
Saya berjanji kepada Anda
bahwa kami akan segera
menemukannya dan membuat
dia duduk di samping Anda.
Beri kami waktu.
Bela..
Apa yang mereka
bisikkan di telinga anakku?
Saya sangat menyadari segalanya.
Saya yakin mereka berusaha menyembunyikan sesuatu dari kami.
- Ya..
Anda tidak akan pernah bisa
mempercayai keluarga mempelai wanita.
Anda tidak pernah tahu
rencana apa yang mungkin
mereka buat untuk membawa
anak saya ke pihak mereka.
Ya ya..
Saya akan kembali sebentar lagi.
- Oke..
Bu..
Apa masalahnya?  - Ya?
Aku ingin tahu apa yang sedang
terjadi di antara kalian berdua.
Tidak, itu bukan apa-apa..
Silakan pergi, bawalah pengantin wanita.
Ya..
- Kita perlu melanjutkan fungsinya.
Mengapa kamu terlihat
begitu khawatir, anakku?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Beri tahu saya.
Apakah ada masalah?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah dia mengatakan sesuatu padamu?
Tidak, Bu, kami hanya..
- Tidak, katakan sejujurnya.
Apa masalahnya?
Kami hanya bertanya
padanya apakah dia ingin teh.
Foto!  Ibu, foto..
Foto.. - Ya, tolong ambil yang bagus.
- Tolong senyum.
Saya ibu mempelai pria.
Kami ingin Anda pergi sekarang, Bu.
- Oke.  - Ayo.
Kakak ipar..
- Ya.
Aku akan kembali sebentar lagi, sayang.
"Kamu tinggal di hatiku."
"Saya sangat mencintaimu.."
Radhey!
Apakah kamu akan
jalan-jalan pagi?
"Pengakuannya diam-diam.."
Hai..
Bahkan aku ingin
pergi ke kamar kecil.
Putramu ternyata pengecut.
Dia bahkan tidak sabar
menunggu sampai upacara dimulai.
Aku ingin tahu apakah dia akan
mampu selamat dari pradaksina.
Tidak, saya merasa dia khawatir.
Hei, berhenti!
Apa masalahnya?
Dengan baik?
Hai..
Radhey!
Radhey!  Kenapa kamu menangis?
Hai!
Apakah perutmu sakit?
Ini bukan perutku..
- Ayo kita ambil obatnya.
Hatiku sakit, Saajan.
Apa yang salah dengan hatimu?
Hei.. - Krishna..
- Apa?
Kresna melarikan diri.
Apa!
Apa yang kamu katakan?
Hei..
- Ini bencana..
Aku tidak tahu apa yang harus kulakukan.
Saya dapat
mengetahui dari perilaku
Anda bahwa ada
sesuatu yang tidak beres.
Namun saya tidak pernah membayangkan
bahwa masalahnya begitu serius.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Tolong berhenti menangis!
Apakah ayahnya mengetahui hal ini?
Dia memintaku
untuk tidak berbagi ini dengan ayahku.
Semua orang sibuk mencarinya.
Sepertinya aku telah kehilangan Krishna..
Hei, ini pernikahan!
- Aku telah kehilangan dia..
Ini adalah pernikahan!
Tidak ada yang bermain
petak umpet di sini
bahwa dia akan bersembunyi
dan Anda harus menemukannya.
Siapa yang memberitahu Anda tentang hal itu?
Saya telah pergi ke kamar kecil.
Saya bahkan tidak menyadari bahwa camilannya sangat pedas!
- Apa..
Siapa yang memberitahu Anda tentang hal itu?
Tidak seorang pun.
Faktanya, saya memberi tahu semua orang.
Saya sedang berdiri di
sana sambil memegang
celana saya ketika saya
melihatnya melarikan diri.
Ini semua salahku.
Dia bahkan memintaku.
Dia ingin menikah
setelah lima tahun.
Tapi aku tidak pernah memahaminya.
- Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Apa yang harus kita lakukan?
Dia melarikan diri!
Dia memintamu..
Ayahnya memintaku
merahasiakannya.
Semua orang membodohi Anda
dengan dalih mengajukan permintaan
dan Anda mengizinkan mereka
melakukan itu kepada Anda!
Tidakkah kau mengerti?
Ingat sesuatu..
Jika ayahmu mengetahuinya
dari sumber lain
bahwa selama ini kamu
menyembunyikan kebenaran
dia akan menghajarmu.
Kemana tujuanmu, Krishna?
Ikutlah dengan kami jika tidak
semuanya akan kacau balau.
Apa yang kamu katakan?
Semuanya sudah kacau!
Kami tidak datang ke sini
untuk berdebat denganmu.
Ikutlah dengan kami.  - Datang!
Aku tidak akan pulang bersamamu!
Saya tidak akan lari
jika saya ingin menikah!
Krishna, pulanglah bersama kami!
Apakah kamu mengerti?
Lepaskan tanganku.
Apa yang Anda lakukan salah.
Diam!  - Ikut saja dengan kami!
Lepaskan tanganku!
Saya memperingatkan Anda!
Ikutlah dengan kami!
- Lepaskan tanganku!
Hei.. - Diam.. Ayo pergi..
- Ada apa?
Urus urusanmu sendiri, Tuan.
Pergi lakukan pekerjaanmu.
Aku di sini untuk adikku dan
aku akan membawanya pulang..
Pak, dia mencoba menculik saya!  Saya sudah mendapatkan tiket saya!
- Hai!
Anda mencoba menculiknya!
Anda mencoba menculik seorang gadis!
Anda salah paham.  Dia adikku..
Hai!  Kenapa kamu memaksanya..
- Lepaskan dia..
Dengarkan aku!  Dia
adalah saudara perempuanku
dan aku datang untuk
membawanya pulang!
Kamu tidak bisa memaksanya..
- Maukah kamu mendengarkanku?
Dia memaksanya..
- Dia adikku!  - Hancurkan dia!
Dia adikku!  - Pukul dia!
Saya tidak ingin berbicara dengan siapa pun!
- Satu detik!
Pukul dia..
- Paman, bicara padanya.  - Hai..
'Krishna, ini minyak tanah.'
'Jika kamu tidak kembali ke rumah,
aku akan membakar diriku sendiri.'
Ya, Kresna.  Lihat ini.
Kami memiliki korek api.
Jika kamu tidak kembali
'kita berdua akan
membakar diri kita sendiri.'
Ayah.  - 'Percayalah padaku.'
Kembalilah ke rumah, Krishna.
- Kami tidak bercanda.
Silakan kembali, sayang.
- Tolong, Krishna.
Kembalilah, sayang.
- Silakan pulang, Krishna.
Berhenti!
Tolong hentikan!
Tolong tinggalkan dia!
Dia adalah saudaraku!
Lalu kenapa kalian berdua bertengkar?
Lelucon yang luar biasa!
Ayo.. Selesai..
- Apa aku bicara bahasa Yunani?  Bodoh!
'Saya punya 4 pompa bensin
dan 12 department store.'
'Saya membayar
karyawan saya lakh rupee'
'tapi tak seorang pun di sini menghormati kita!'
'Kami tidak akan tinggal di sini lebih lama lagi!'
'Ayo, kita pergi!'
“Kami akan kembali.”
'Gajanan, nyalakan mobilnya.
Bawa dia ke mobil.'
'Ayah, aku ingin berbicara denganmu.'
'Dengar, Radhey Lal.'
'Jika Anda berani mengucapkan
satu kata pun yang mendukung'
'dari keluarga mempelai wanita'
'Aku akan memukulmu
di depan semua orang.'